------------------------------
Давай, как в старом стиле, так мне надо.
Снова собралась послушать рэпа моего бригада.
О да, ода уходящего года.
------------------------------
Кубические метры этого пространства
Охвачены неистрибимым духом братства.
Я вижу тех, кто поддерживает твое мнение.
Мы имеем с ними те же самые стремления.
Здесь представители, вдохновители,
Отступники, любители, нет восемнадцати - уже приступники.
И просто зрители.
Все признаки соединяются в систему,
Я нашим людям посвящаю эту тему.
--------------------
И пусть поздравленья пишут, и дух борьбы царит,
Только пусть эти рыцари друг-другу глаза не выцарапают.

Тогда будет кому прийти на смену нам всем,
Только следите пацаны за своим пьяным рамсом.
Я и сам кромсал речь ранее по пьяни.
Отфильтровал. Теперь внимание.

Мания твоя как у пиратов была на Карибах,
Покорить мир, как его покорил Бах,
Видит Бог, в залах не будет пусто.
Ты не устал? Это мое поздравленье тебе чувствуй!
------------------------
Не забывай свои корни, помни:
Есть вещи на порядок выше, слышишь?
Говорят, отсюда надо сваливать по идее
Встать на ноги, завести семью, растить детей
И, может, это правильно
Но прошлое не может быть оставлено
Там пусто, а ты, братан, русский
Тебе это важно, а остальное — хуй с ним
Пойми, здесь исповедь истова, искренность, истина
Душа на рассвете, как капля водки, чистая
----------------------------------
Моя мама на твоем концерте.
Все наши родные на твоем концерте.
Пифагор не сосчитает все твои хиты.
Тимати не сосчитает все твои понты. 
Ты самый грязный заяц - Багз Банни. 
Кидаешь деньги в сауну, баксы в баню. 
Мешаешь Mentos с колой, пш... пш... по приколу. 
Я прусь с тебя, как школота от ЛОЛа!
И пока на Версусе решают, кто из них круче - 
Ты берешь ясуо на мид по такому случаю.
-----------------------
Кто-то скажет "Лешеньке не место в рэпе", - бред. 
От бита оставит только дым и пепел, ай. 
Шок и трепет в каждом новом треке. 
От бита оставит пару сочных стейков. 
Твой хип-хоп - это новый рок-н-ролл. 
Он отправит меня в ссылку ИДИНАХУЙ.СОМ.
Пентакилл одной левой, пока в правой микрофон.
Это Леха-Майвезер. Зал славы – твой дом. 
Хищный взгляд, ай, линзы на глазах. 
Я играю с тобой в игры и я чувствую азарт. 
Ты убийца в этих джунглях. Я домашний на цепи. 
Едва услышав за спиной шаги. Беги, беги, беги...
------------------------
Лех, прости, я и впрямь видно что-то попутал -
Увлекся этими мечтами всего на минуту.
В голову стрельнул успех, и я с чего то вдруг решил,
Что ЛОЛ - это общий дом для нас всех. 
Прости, я думал можно просто начать играть в лол.
Никогда не был в таком глубоком заблуждении.
Ведь меня никто не предупредил,
Что слово "Мидер" должно быть в свидетельстве о рождении. 
------------------------------------
Переключимся немножко,
А то Леха треснет мне нарочно.
-------------------------------------
Радуя народ хип-хопом подрывает толпы,
Леха - это что-то вроде бомбы.
Чё кому не нравится, иди ка ты в задницу!.
Многие спрашивают: "Леха, как ты так?
В очках жуёшь жвачку и читаешь вот такой рэпак."
Это брат неважно, главно чтоб ебашили,
Девочки кончали, когда мы просто кашляли.
-----------------------------
Леха никогда не ноет. 
Если надо шлет Bitcoin, когда форовят, братка - по коням. 
И пусть с тобой мы разной крови. Сколько себя помню - делим в доле. 
Как колхозник утром в поле. Мы под кофе и кого-то тролим. 
------------------------------- 
Как бы ни было, бро - всё равно делай добро. 
Даже если это не заметят, выкинут в ведро. 
Если за окном темно, денег на кармане ноль; 
Делай добро, бро, не жди за это премиальных. 
Делай добро, хоть ты из кварталов криминальных. 
Возможно, что оно вернётся к тебе бумерангом. 
Делай добро, оно неизмеримо в бабках. 
--------------------------------
Например,
Кому-то дать п*зды, забрать из садика сестру,
Никто не верит, что такие люди до сих пор живут.
