Мы забыли про идеологию, разочаровались в вере,
Лезем на Олимп, чтобы подтвердить свою правоту,
Растеряли все ценности в универе,
Включили на добрые дела "ломоту".

Из всех идей, что мы выдумываем,
Получаются только фешенебельные слова,
Ребуты, ремейки, спин-оффы.
Качественно будем делать когда?

У меня уже целая куча идей,
Я бы с удовольствием людям рассказывал в стихах о нашей истории,
Доказывал бы, что каждый спорт невероятно интересен в теории,
Разбирал бы фильмы на операторские приемы и сценарные фантасмагории,
Исследовал бы с вами как механизмы устроены, например, нории,
Иллюстрировал бы мифов аллегории,
И еще множество всего в разных категориях.

НО! Снимать нынче дело недешевое,
А некачественный контент - это не мой девиз, 
OPPO Reno2 - чудо почти семидюймовое,
Отличная камера, прошедшая сотни экспертиз,
Аккумулятор - настоящее преимущество торговое.

Моя локальная цель - этот смартфон,
Следующий шаг - опросить регион,
Понять народ, чего хочет он?
Куда вектор интересов устремлён?
Обладая теперь, материальной базой,
Я смогу осуществить мечту, украсив стразой.